'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Pertandingan berikutnya adalah tarik tambang.
Tapi dengan twist.
Ini adalah tarik menarik
antara dua keluarga.
Kami juga akan bermain.
Appu, kamu tidak seharusnya berpartisipasi.
Anda kalah di putaran
pertama setiap tahun.
Hal itu tidak akan terjadi tahun ini.
Aparajita dan
putri-putrinya sering kalah
karena tim mereka tidak lengkap.
Namun hari ini, tim mereka sudah lengkap.
Dan bahkan keluarganya.
Berikan aku talinya.  - Ini dia.
Ayo.
Kalian semua harus datang juga.
Kemarilah.
Disha.
Chhavi.
Asha.
Kompetisi berikutnya adalah
antara Singhs dan Malhotra.
Satu... Dua... Tiga... Ayo!
Menarik!
Ayo.
'Untuk sementara,
kondisinya akan menjadi kritis.'
'Tiba-tiba, dia akan merasa sangat lemah.'
'Dia akan merasa seolah-olah kehidupan
telah disedot keluar dari tubuhnya.'
Ini adalah permainan keluarga.  Benar?
Bahkan saya memiliki hak
untuk menghidupi keluarga saya.
Menarik!
Disha!  Tarik lebih keras!
- Ya!
Satu...
Dua!
Tiga!
Mari kita nyalakan api Holi sekarang.
"Aku akan pindah besok."
'Tetapi aku akan melakukannya hari ini.'
'Sehingga dia kehilangan
tidurnya dan juga kebahagiaannya.'
Aparajita.
saya berpikir
sudah waktunya
kita mengesampingkan perbedaan kita
dan bergerak maju demi itu
masa depan putri kami.
Bersama.
Kamu benar.
Kita tidak boleh membiarkan
perbedaan mempengaruhi anak-anak kita.
Benar.
Kami bukan hanya orang tua mereka.
Kita harus menjadi pemandu mereka.
Kita harus menghentikan mereka
dari membuat kesalahan
yang kita buat dalam hidup kita.
Ya.
Kita harus mengajari mereka
bahwa mereka berhak untuk bahagia.
Dan tidak seorang pun dapat
mengambilnya dari mereka.
Kami akan membantu mereka
mencapai ambisi mereka,
tujuan mereka
dan mewujudkan cita-cita mereka.
Kami akan mendukung
mereka di setiap langkah.
Kami akan membuat mereka begitu kuat
bahwa mereka tidak akan
membutuhkan kita untuk bangkit kembali
setelah mereka jatuh.
Setiap kali mereka jatuh,
mereka akan bangun sendiri
dan bergerak maju dalam hidup.
Kami akan melakukan segalanya
untuk membuat mereka mandiri.
Jika diperlukan, kami akan melakukannya
menjauhkan diri kita dari
mereka untuk hal yang sama.
Tidak peduli seberapa jauh kita dari mereka,
kami akan selalu bersama mereka.
Ini adalah api suci Holi.
Aku bertanya-tanya mengapa rasanya seperti itu
anakku Akshay dan Bitti
sedang mengucapkan sumpah
pernikahan mereka di sekitar api suci.
Apakah kamu melihat itu?  Demi
kebahagiaan gadis-gadis mereka,
orang tua telah memutuskan
untuk melupakan perbedaan masa lalu mereka.
saya yakin
bahwa sebentar lagi, mereka akan dipertemukan kembali.
Dan tidak ada yang
bisa berbuat apa-apa.
Seperti perisai yang tak terlihat,
kami akan selalu melindungi mereka.
Kami akan menggagalkan
setiap bahaya, setiap ancaman
dari merugikan mereka.
'Aku tidak tega melihat
Aparajita begitu bahagia!'
'Sudah saatnya Aparajita mencicipinya'
'dari murka Mohini!'
Apakah kamu melihat Chhavi?  Dia sangat bahagia
selama kompetisi
makan 'golgappa'.
Orang tidak akan pernah menebaknya
bahwa pernikahannya
dibatalkan beberapa hari yang lalu.
Ini memang saat-saat yang aneh!
Mengapa Gufran tidur di sini?
TIDAK.
Saya sudah di sini.
Saya tidak akan mundur sekarang.
Saya akan membakar
cucian ini hari ini.
Aparajita sangat bangga
dengan bisnis laundrynya, bukan?
Semua tahun-tahun ini,
dia mencari nafkah
dengan bisnis ini
tanpa harus meminta
apa pun kepada siapa pun.
Saya akan menghancurkan harga dirinya.
Saya akan mengambil sumber pendapatannya
yang membuatnya begitu percaya diri.
Korsleting akan memicu kebakaran
yang akan membakar segalanya
hingga rata dengan tanah!
Saya tidak dapat menyelesaikan
pekerjaan hari ini.  Tapi aku akan kembali
untuk membakar cucian ini.
Ashu, lihat dia.
Dia tidur seperti batang kayu.
Lihat!  Bahkan jendelanya terbuka.
Dia bahkan tidak akan tahu jika ada pencuri
yang masuk ke binatu dan mencuri semuanya.
Dia meminum pil.
Itu sebabnya dia tertidur.
Kenapa kamu selalu menangani kasusnya?
Dia pria yang baik.
Teman baik, kakiku!
Apa yang terjadi, ayah?
Apa kejutannya?
Apakah kamu siap?
Satu... Dua... Tiga... Ta-da!
Wow!  Begitu banyak hadiah!
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Bibi Kalpana mengirimkannya untukmu.
Dia tidak pernah melupakan festival apa pun.
Hadiah-hadiah ini adalah
caranya menunjukkan cintanya.
Anda merindukannya, bukan?
Kamu tahu...
Kalpana
bukan hanya adik perempuanku.
Dia juga
sahabatku!  Sahabatku!
Maksudku... Apapun yang terjadi
Kalpana selalu di sisiku.
Bahkan ketika aku melakukan kesalahan,
meski seluruh dunia menentangku,
Kalpana selalu di sisiku.
Nia.
Apa masalahnya?  Apakah Anda
tidak senang menerima hadiah ini?
Apa yang sedang terjadi?
Itu ibu.
Saya memahami bahwa Chhavi,
Disha dan Asha adalah putri kamu juga.
Tetapi bahkan Anda
perlu memahami sesuatu.
Tidak benar bagimu untuk
mengabaikan ibu di depan semua orang.
Aku tahu
ibu itu melakukan kesalahan besar.
Tapi dia menyesal tentang hal itu.
Mungkin Anda belum menyadarinya,
tetapi saya telah melihatnya.
Setiap kali kamu bersama Bibi Appu,
dia merasa sangat terluka.
Dan itu adalah reaksi alami.
Bagaimanapun, dia adalah istrimu.
Semua ini sangat rumit.
Tolong, ayah.
Coba pikirkan sekali saja.
Silakan.
Oh!  Begitu banyak hadiah!
Ya, Bu.  Mereka dikirim
oleh putrimu.
Kalpana mengirim mereka.
Ketika kami berada di Dubai,
dia biasa datang secara pribadi
untuk memberikan hadiah ini.
Tapi sekarang aku di sini,
dia mengirimkan semua
hadiah ke rumah kami.
Dia mengirimkan beberapa untukmu juga.
Ini dia.
Sari untukmu.
Dari Dubai.
Mama.
Dia mengingatku
setelah bertahun-tahun!
Mengapa?
Hanya karena kamu ada di sini.
Dia bahkan tidak repot-repot menelepon
saya selama lima belas tahun terakhir.
Dia tidak peduli bagaimana
keadaan Bitti atau aku.
Saya tidak ingin hadiahnya.
Ketika Kalpana ada di sini,
Bitti menjaganya.
Sejak dia menikah,
dia melupakan kami.
Dan dia pergi ke sisi Mohini!
Ibu tolong...
Manish, saya hampir
memberikan suntikan.
Tapi siku Akshay mengenaiku
dan aku menjatuhkan jarum suntiknya.
Anda harus bersabar.
Membakar cucian karena
marah adalah ide yang buruk.
Jika Akshay mengetahui
kamu yang melakukannya,
kamu akan mendapat masalah besar.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Mendengarkan.
Penting untuk mematahkan
kepercayaan Aparajita.
Fakta bahwa dia dan Akshay
semakin dekat bukanlah
satu-satunya masalahku.
Kamu melihat,
sejak Akshay mengetahuinya
karena Aparajita
bahwa Veer dan aku sedang
bekerja sambil bergandengan tangan,
Akshay telah berhenti berbicara denganku.
Yang perlu saya lakukan...
Jika cuciannya terbakar,
masa depan putrinya
juga akan ikut terbakar.
Saya tidak bisa menyelesaikan pekerjaan kemarin.
Tapi saya belum menyerah.
Menghancurkan kepercayaan diri Aparajita
adalah bagian terbesar dari rencanaku.
Saya bisa melakukan apa
saja untuk mewujudkannya.
Tante.
Ambillah berkahnya.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Bagaimana ruammu?
Lebih baik.  - Ruamnya hilang.
Bibi, terima kasih banyak.
Anda merawat saya seolah-olah
saya adalah anggota keluarga Anda.
Bibi, aku akan pergi sekarang.
Kenapa bisa begitu cepat?
Ini adalah festival Holi.
Selamat Holi.
Selamat Holi, bibi!
Anda tidak harus pergi hari ini.
Kami akan
merayakan Holi hari ini.
Rayakan bersama kami.
Anda bisa pergi di malam hari.
- Baiklah, bibi.
Semoga Dewa Siwa memberi
Anda semua kebahagiaan di dunia.
Apakah kamu makan sesuatu?
- Ya, bibi.
Baiklah.
Chhavi.
Selamat Holi.
Bisakah kamu keluar
dan membeli 'gulal' lagi?
Apa yang kita miliki tidaklah cukup.
Tidak, ibu.  Aku tidak mau keluar.
Saya bahkan tidak ingin merayakan Holi.
- Mengapa?
Meskipun aku memenangkan pertandingan itu,
para wanita itu mengira aku pecundang.
Saya tidak punya jawaban
atas pertanyaan yang mereka ajukan.
'Apakah kamu melihat Chhavi?'
'Dia sangat bahagia saat
kompetisi makan 'golgappa'.'
'Orang tidak akan pernah menduganya'
'bahwa pernikahannya
dibatalkan beberapa hari yang lalu.'
Saya minta maaf, ibu.
Kamu telah menjadi batu karangku.
Tapi aku tidak bisa menutup
telinga terhadap gosip mereka,
atau menghadapi tatapan menghakimi mereka.
Saya akan menceritakan
sebuah kisah tentang Panchtantra.
Kamu akan menyukainya.
Disana hiduplah seorang
saudagar yang baik hati.
Dia menghasilkan banyak uang di kota
dan hendak menuju desanya.
Kembali ke rumahnya.
Dia telah membeli banyak
hadiah untuk keluarganya.
Dia punya seekor keledai.
Dia sedang mengendarai keledai.
Dia juga memuat barang
bawaan dan hadiahnya ke keledai.
Setelah melangkah lebih jauh, dia
bertemu dengan beberapa orang.
Mereka menyebutnya kejam dan tanpa ampun
karena menunggangi keledai malang itu
dan membebani dia
dengan begitu banyak beban!
Pedagang itu merasa tidak enak
mendengar komentar mereka.
Dia turun dari keledai.
Dia bahkan mengambil semua
barang bawaan dari keledai.
Dia mulai berjalan di samping keledai
dengan semua barang bawaannya.
Setelah melangkah lebih jauh, dia
bertemu dengan beberapa orang lagi.
Mereka mulai menertawakannya.
Mereka berkata, 'Dasar
saudagar yang bodoh!'.
'Dia punya keledai,'
'namun dia tetap membawa barang
bawaannya dan berjalan di sampingnya.'
'Setidaknya dia bisa memuat
barang bawaannya ke keledai.'
Kini, dia mulai bertanya-tanya
apa yang harus dia lakukan.
Dan dia terus berjalan.
Setelah melangkah lebih jauh,
keledai malang itu masuk ke
dalam lubang dan kakinya terkilir.
Ada duri di dalam
lubang yang menyakitinya.
Keledai itu mulai berdarah.
Pedagang itu merasa sangat tidak enak.
Dia melemparkan semua
barang bawaannya ke tanah,
a letakkan kedua kaki
depan keledai itu di bahunya.
Dan kemudian, dia mulai berjalan.
Setelah mencapai lebih jauh,
dia bertemu beberapa orang lagi.
Mereka semua mulai menertawakannya.
'Pedagang yang bodoh sekali!'
'Dia yang membawa
keledai, bukan sebaliknya!'
Tapi kali ini,
pedagang itu tidak mendengarkannya.
Dia membantu keledai itu
berjalan sepanjang jalan.
Dia terus berjalan hingga
sampai di klinik hewan.
Keledainya dirawat
oleh dokter hewan.
Lalu, dia keluar.
Lalu, dia mulai bertanya-tanya
apa hal yang benar untuk dilakukan
untuk mencegah orang
memberikan komentar.
Apa yang membuat mereka puas?
Kemudian dia menyadari,
bahwa apa pun yang dia lakukan,
seseorang atau yang lain
akan menemukan kesalahan padanya.
Dia menyadarinya
dia bukan orang bodoh.
Yang mempertanyakan keputusannya
dan yang mengomentarinya
adalah orang-orang yang bodoh.
Apa yang akan membuatmu bahagia?
Apa yang akan memberi
Anda lebih banyak kepuasan?
Merayakan Holi bersama keluarga Anda
atau bersembunyi di rumah
karena takut akan penilaian orang.
Kamu putuskan
Dan beritahu aku.
Saya akan pergi.
Aku akan pergi dan mengambil 'gulal'.
Pergi.
Selamat Holi, Aparajita.
Mereka bilang Holi jatuh
pada hari bulan purnama.
Tapi Holi ini
hanya akan membawa
kegelapan dalam hidupmu.
Kegelapan yang tidak
akan bisa kamu hilangkan.
Anda mencegah putri
Anda menikah dengan saya.
Tapi bagaimana kabarmu
menyelamatkan nyawa
putrimu agar tidak hancur?